ELDERMERE
Lyanna Sylvaris Heredera de la Casa Sylvaris
Mira Sylvaris Afiliada de la Guardia Silverleaf
Si la señorita Sylvaris realmente puede curar
Black-Vein Blight,
cada gaceta de pergamino la publicará
nombre en la portada al amanecer.
Señorita Sylvaris, ¿podría abordar los rumores sobre
¿curar la plaga de la vena negra hoy?
Dorian Duvane Heredero de la Casa Duvane
Después de hoy,
Black-Vein Blight ya no existirá.
una sentencia de muerte.
Las venas negras,
están retrocediendo.
Esto no es un alivio.
Ella lo curó.
Dile a mi padre. Sylvaris realmente lo hizo.
ISLA DE AVALÓN
Ronan Vale Guardián de Avalon
Te enseñé la espada,
runas rellenas en tu cráneo,
Y traté de enseñarte modales tres veces.
Merrow viejo mago
El último fue un completo fracaso.
Tengo modales.
Ayer le pedí disculpas a ese ciervo.
Te disculpaste después de asarlo.
Aun así, te extrañaré, Maestro.
¿Crees siquiera eso?
Durante quince años,
nunca murmuraste "Maestro,
Te extrañaré" mientras duermes.
¿Siempre fue quiénes eran mis padres?
¿Cómo murieron?
¿Dónde está mi enemigo?
Este es el Sello del Guardián.
Todo lo que quieres saber está dentro de él.
¿Qué hay dentro de esto? ¿Una montaña?
Suficientemente cerca.
La verdad sobre la muerte de tus padres.
normalmente pesa aproximadamente esa cantidad.
¿Cómo lo abro?
Ve a la ciudad de Eldermere y
proteger a Lyanna Sylvaris durante tres meses,
el creador del Elixir Everlight.
Cuando la tarea esté terminada,
el sello se abrirá.
Entonces me iré.
Cuando regrese, voy a...
No destroces la ciudad demasiado rápido.
Allí las reparaciones son caras.
Voy a tratar de.
Lyanna Sylvaris
Esta ciudad es enorme.
¿Dónde se supone que debo encontrar uno?
mujer llamada Lyanna?
Después de hoy,
Black-Vein Blight ya no existirá.
una sentencia de muerte.
Bueno, eso ayuda.
¿Dónde está el verdadero?
Lyanna,
sólo estábamos a la mitad de nuestra discusión.
Irse ahora es bastante grosero,
¿no crees?